Текст написаный ради проверки скорости печати текста; 3; 4; 3
Это я - твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрят много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.; 2; 5; 2
Привет чат. Я тут первый раз. А тут разрешены пасты? Просто у меня болезнь и если я вижу сообщение длиннее 3 строчек у меня начинается судорога пока я его не скопирую и не отправлю в чат. Модеры и стример строго не судите, иначе я вынужден буду репортить ваш канал за ущемление моего недуга. Ещё раз простите.; 2; 5; 1